Hay que ver cómo hacer el setup de pelotas para que quede algo jugable en todas las tiradas.
A veces están muy desacomodadas. Si guardaras guardar la posición de spawn de las pelotas podrías controlar
que no spawneen en el mismo lugar que otras de otro nivel

Subís la cantidad de pelotas un poco, hacés pruebas al azar y ves qué pasa.
En el momento que pienses, uh este es un buen setup para armar una estrategia de juego
ves qué características tiene (cantidad de pelotas de cada tipo, ubicación, cantidad de combinaciones, etc).

Como verás esto es un montón de testeo, así que no lo hagas, pero para que sepas que es uno de los caminos.

Sí arreglá el tema de "Jugar de nuevo" que eventualmente rompe.

Imaginate que además de clicks tenés una cantidad de pelotas por soltar, y quizá te conviene, quizá no, ya que caen al azar.

Quiero consecuencias visuales de la fusión!
